Задача 1. Генерация тестовых данных
Напишите программу, которая создает текстовые файлы, содержащие дату, время, номер
точки продаж, номер операции и сумму операции.
Время должно выбираться случайно в диапазоне за предыдущий год. Т. е. если
программа запущенна 02.06.2018, то время операции может быть от 01.01.2017 00:00 до
01.01.2018 00:00.
Номер точки продаж случайным образом выбирается из заранее подготовленного списка.
Список точек продаж хранится в текстовом файле, где на одной строке находится одна
точка продаж.
Сумма операции — случайное значение в диапазоне от 10 000,12 до 100 000,50 рублей.
Программе в качестве параметров передается имя файла со списком точек продаж,
количество операций и имена файлов, куда записать сгенерированные данные.
Программа должна записать всего записать столько случайных операций, сколько
указанно во 2-м параметре.
Пример запуска программы:
java -jar task1.jar offices.txt 90000 ops1.txt ops2.txt ops3.txt
После запуска такой команды должно образоваться 3 файла, ops1.txt, ops2.txt и ops3.txt, в
которых всего 90 000 платежей.
Задача 2. Группировка данных
Напишите программу, которая считает статистику по операциям.
Данные об операциях находятся в файлах, которые сгенерированы в предыдущей
задаче.
Программа должна подсчитать сумму всех операций из всех входных файлов за каждый
день и суммы всех операций в каждой точке продаж.
Программе в качестве параметров передаются имя файла со статистикой по датам, имя
файла со статистикой по точкам продаж и имена файлов с операциями.
Статистика по датам должна быть отсортирована по возрастанию дат.
Статистика по точкам продаж должна быть отсортирована по убыванию суммы.
Пример запуска программы:
java -jar task2.jar stats-dates.txt stats-offices.txt ops1.txt ops2.txt ops3.txt

После запуска такой команды должно образоваться 2 файла, stats-dates.txt и stats-
offices.txt, в которых сохранена подсчитанная статистика по датам и точкам продаж

соответственно.